I didn't expect
Aku tidak menyangka
you to be so impressive
kamu sangat mengesankan
when you're angry.
saat kamu marah.
But,
Tetapi,
don't forget
jangan lupa
why you came back this time.
mengapa kamu kembali kali ini.
I know. Don't worry.
Aku tahu. Jangan khawatir.
You're back.
Kamu sudah kembali.
Don't you have anything to tell me?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk diceritakan padaku?
You know everything about me.
Kamu tahu segalanya tentangku.
It seems that my wife already knows.
Sepertinya istriku sudah tahu.
I was patient with you,
Aku sudah bersabar denganmu,
but you've disappointed me too much.
Tapi kau sudah terlalu mengecewakanku.
As for that land,
Adapun tanah itu,
don't even think about it.
Jangan pernah memikirkannya.
Vivi,
Kamu hidup,
you're a smart person.
Kamu adalah orang yang cerdas.
You'll figure it out one day.
Suatu hari nanti kamu akan mengetahuinya.
But time waits for no man.
Namun waktu tidak menunggu siapa pun.
Mr. Zhen hasn't replied.
Tuan Zhen belum menjawab.
Right now, the Lin Group
Saat ini, Lin Group
is our only choice.
Ini satu-satunya pilihan kita.
Moqing,
Moqing,
I need your help.
Saya butuh bantuan Anda.
Go ahead.
Teruskan.
What's the matter?
Ada apa?
Give a valuable project
Berikan proyek yang berharga
to Blue Crane.
ke Blue Crane.
No way.
Mustahil.
Lin Moqing. Stop.
Lin Moqing. Berhenti.
You want to use the Zhu's project
Anda ingin menggunakan proyek Zhu.
to stabilize the share price of Blue Crane.
untuk menstabilkan harga saham Blue Crane.
Frankly,
Sejujurnya,
it's all for Lan Hewei.
Semua ini untuk Lan Hewei.
If you need anything,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
just tell me.
Katakan saja padaku.
You should know
kamu harus tahu
what I want.
itulah yang saya inginkan.
It seems that
Sepertinya
Lan Hewei is more important to you than me.
Lan Hewei lebih penting bagimu daripada bagiku.
Spend a night with me,
Habiskan satu malam bersamaku,
and I'll help her.
dan aku akan membantunya.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said,
Saya berkata,
I want you to sleep with me
Aku ingin kau tidur denganku
for night.
untuk malam hari.
Lin Moqing,
Lin Moqing,
I've done so much for you.
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
Don't you feel anything?
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Moqing.
Moqing.
Stop.
Berhenti.
Boss, please.
Bos, tolong.
He can't keep beating him like this.
Dia tidak bisa terus mengalahkannya seperti ini.
Are you sure
Apa kamu yakin
you want to save him?
Apakah kamu ingin menyelamatkannya?
Stop him!
Hentikan dia!
Lin Moqing, you're not human.
Lin Moqing, kau bukan manusia.
How could you do this to me?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Lin Moqing! Boss,
Lin Moqing! Bos,
Amu,
Amu,
you're the only one I can trust now.
Hanya kamu yang bisa kupercaya sekarang.
You must get her back safely.
Anda harus membawanya kembali dengan selamat.
Don't worry. Let go of me!
Jangan khawatir. Lepaskan aku!
Lin Moqing!
Lin Moqing!
You bastard!
Dasar bajingan!
That's all I ask.
Hanya itu yang saya minta.
I'm asking you one last time,
Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya,
is this really what you want?
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I...
SAYA...
You didn't wait here all night, did you?
Kamu tidak menunggu di sini sepanjang malam, kan?
You see,
Begini,
you don't love me at all.
Kamu sama sekali tidak mencintaiku.
Otherwise, you wouldn't have hidden.
Kalau tidak, kamu tidak akan bersembunyi.
Can you tell the difference between love
Bisakah kamu membedakan antara cinta dan cinta?
and dependence?
dan ketergantungan?
I...
SAYA...
I'm just your habit.
Aku hanyalah kebiasaanmu.
Wenjie,
Wenjie,
ask your heart.
tanyakan pada hatimu.
Mr. Lan,
Tuan Lan,
Zhu Rong Group
Grup Zhu Rong
has given us a big project,
telah memberi kami proyek besar,
and specifically requested you to take charge.
dan secara khusus meminta Anda untuk mengambil alih.
With this project,
Dengan proyek ini,
everything will be resolved.
Semuanya akan terselesaikan.
Okay. I'll be right back.
Oke. Aku akan segera kembali.
I haven't even spoken up yet.
Aku bahkan belum angkat bicara.
How could Zhu Rong Group suddenly help me?
Bagaimana mungkin Grup Zhu Rong tiba-tiba membantu saya?
Regardless of the reason,
Terlepas dari alasannya,
I'm very grateful for your help this time.
Saya sangat berterima kasih atas bantuan Anda kali ini.
You're willing to lend a hand.
Anda bersedia membantu.
As a token of gratitude,
Sebagai tanda terima kasih,
I'm willing to give 5% of the future profits
Saya bersedia memberikan 5% dari keuntungan di masa mendatang.
of the subsequent profits from this land
dari keuntungan selanjutnya dari tanah ini
to Zhu Rong Group.
ke Grup Zhu Rong.
I have everything,
Aku memiliki segalanya,
do I need your money?
Apakah aku butuh uangmu?
I help you
Saya membantu Anda
because
Karena
Lin Moqing
Lin Moqing
spent a night with me.
menghabiskan malam bersamaku.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
after the news of your wife was exposed,
setelah berita tentang istrimu terungkap,
many shareholders sold off their stocks.
Banyak pemegang saham menjual saham mereka.
According to your instructions, I added fuel to the fire.
Sesuai instruksi Anda, saya malah memperkeruh keadaan.
The selling speed is faster than expected.
Kecepatan penjualan lebih cepat dari yang diperkirakan.
But the Zhu family has also sold out today.
Namun keluarga Zhu juga telah menjual saham mereka hari ini.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
How many stocks do we have?
Berapa banyak saham yang kita miliki?
65%.
65%.
Let Zhao Yan make an announcement
Biarkan Zhao Yan membuat pengumuman.
to clarify the rumors
untuk mengklarifikasi rumor
and bring the stocks back to the original price.
dan mengembalikan harga saham ke harga semula.
Yes.
Ya.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
What a coincidence.
Sungguh kebetulan.
How about having dinner together?
Bagaimana kalau kita makan malam bersama?
I helped you.
Aku membantumu.
It's because...
Itu karena...
Lin Moqing
Lin Moqing
spent a night with me.
menghabiskan malam bersamaku.
Just say it.
Katakan saja.
I'm busy.
Saya sibuk.
Is being aloof a must for career women?
Apakah bersikap acuh tak acuh merupakan keharusan bagi wanita karier?
Lin Moqing,
Lin Moqing,
I don't have time to waste with you.
Aku tidak punya waktu untuk dihabiskan bersamamu.
This Thai curry crab
Kepiting kari Thailand ini
I must try it.
Aku harus mencobanya.
This sunset
Matahari terbenam ini
will definitely make great photos.
Pasti akan menghasilkan foto-foto yang bagus.
Little Blue will definitely love it.
Little Blue pasti akan menyukainya.
This attraction
Objek wisata ini
is a must-visit.
adalah tempat yang wajib dikunjungi.
Little Blue loves it.
Si Kecil Biru menyukainya.
Well,
Dengan baik,
Yuanmeng and Country T
Yuanmeng dan Negara T
have almost finalized the deal.
hampir menyelesaikan kesepakatan.
Little Blue isn't at ease
Si Kecil Biru merasa tidak nyaman
she insisted on signing the contract with me secretly.
Dia bersikeras menandatangani kontrak itu denganku secara diam-diam.
Isn't this just right?
Bukankah ini sudah tepat?
I can do some research in advance.
Saya bisa melakukan riset terlebih dahulu.
Secretly?
Secara rahasia?
You two,
Kalian berdua,
show me.
Tunjukkan padaku.
Let me tell you, Thai crab curry
Biar saya ceritakan, kari kepiting Thailand
is a must-try.
Ini wajib dicoba.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Where's Zheng Yuanfeng?
Dimana Zheng Yuanfeng?
He...
Dia...
He broke his leg. He can't walk.
Kakinya patah. Dia tidak bisa berjalan.
So I have to come here.
Jadi saya harus datang ke sini.
You must be Mr. Lin and Mr. Lan.
Anda pasti Tuan Lin dan Tuan Lan.
I'm sorry.
Maafkan aku.
On the way here, the car broke down.
Dalam perjalanan ke sini, mobil mogok.
I had to change another car.
Saya harus mengganti mobil lain.
So I didn't have time to pick you up.
Jadi aku tidak sempat menjemputmu.
I'm sorry. It's okay.
Maafkan aku. Tidak apa-apa.
Well, the car is over there.
Nah, mobilnya ada di sana.
I'll take it. Thank you.
Saya akan mengambilnya. Terima kasih.
No need. I'll do it myself.
Tidak perlu. Saya akan melakukannya sendiri.
This way.
Ke sini.
It's hot here.
Di sini panas sekali.
You can drink some water to cool off.
Anda bisa minum air untuk mendinginkan badan.
It's hard to find a toilet on the road.
Sulit menemukan toilet di jalan.
so drink less.
jadi kurangi minum.
Sun,
Matahari,
are you a local?
Apakah Anda warga lokal?
Yes, I'm a local.
Ya, saya warga lokal.
I saw online that
Saya melihat di internet bahwa
there's a local restaurant in the south
ada restoran lokal di selatan
that's the most authentic.
Itulah yang paling otentik.
We finally made it out,
Akhirnya kami berhasil keluar,
so we want to try some local food.
jadi kami ingin mencoba beberapa makanan lokal.
South District?
Distrik Selatan?
Yes.
Ya.
It's been around for ages.
Ini sudah ada sejak lama.
We've been eating there since we were kids.
Kami sudah makan di sana sejak kami masih kecil.
It's the real deal. You won't go wrong.
Ini asli. Anda tidak akan kecewa.
But I heard some people online say
Tapi saya mendengar beberapa orang di internet mengatakan
the owner went back to their hometown.
Pemiliknya kembali ke kampung halamannya.
Not sure if it's true.
Tidak yakin apakah itu benar.
They must have come back.
Mereka pasti sudah kembali.
I heard business wasn't good there.
Saya dengar bisnis di sana tidak berjalan baik.
They probably moved back.
Mereka mungkin pindah kembali.
Yeah, they moved back.
Ya, mereka pindah kembali.
Stop the car.
Hentikan mobilnya.
There's no time.
Tidak ada waktu.
Hold me tight.
Peluk aku erat.